සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
- එන්න! - ඔව්!
ඔහුව නවත්වන්න!
- මෙතනින්. - පාස්.
(ගණිතය)
(දෙවන කාල පරිච්ඡේදය: ගණිතය)
ඔහුව නවත්වන්න!
- එන්න! - ඔහුව අල්ලගන්න.
(ගණිතය)
(මම මේ මොහොතේ කල්පනා කරනවා. මාව අවදි කරන්න එපා.)
(ව්‍යාජ පරීක්ෂණය, 2022 සැප්තැම්බර්)
අපිට මේක තියෙනවා.
(ගෝල පහත වැටුණොත් අපට CSAT ලබා ගැනීමට සිදු නොවේ, නේද?)
එයාව ගන්න!
- එන්න. - නෑ!
(ජැං යන් හූන්)
(අගය ​​ගණනය කරන්න.)
ඔහුව නවත්වන්න!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
මා එනතුරු ඉන්න.
- නිදිමත වෙන එක නවත්තන්න, හරිද? - වැඩිවිය පැමිණීමට දොස් කියන්න, ජරාව.
ටේ මෑන්, රචනා ප්‍රශ්න අංක 1 සඳහා minus 1 පිළිතුරයි නේද?
- ඒක. - හරිද?
ඔව්! හේයි.
ඒක අමතක කරන්න.
චි යෙයොල්, ටේ මෑන් කියනවා...
ඒ අඩු 1 තමයි රචනා ප්‍රශ්නය 1 සඳහා පිළිතුර.
මම රන්වන්.
මට ආරංචි වුනා ඒක 144 කියලා.
මොකක්ද? කවුද කියන්නේ?
හැමෝම.
අනේ මන්දා. නමුත් මට ඒක ගොඩක් දුරට ලැබුණා.
- මොන විකටයෙක්ද. - මම විනාශ වෙලා.
ඉන්න. ඔයා තාමත් ගෝල ගැන අහනවද?
ඒවා කොච්චර කල් ඉඳන් උඩද?
අවුරුද්දක් විතර.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
අනේ දෙවියනේ.
හායි.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
යමක් සිද්ධ වෙනවද?
එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
- ඒවා මොනවාද? - එතන බලන්න.
- දෙයියනේ. - ඒක පිස්සුවක්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක බලන්න.
(ගුවන් ගමන් 73ක් නවතා දමා ඇත.)
- ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් පැමිණි විට,
මම හිතුවේ මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා.
එන්න. පිටසක්වල ජීවීන්ට පෘථිවිය ආක්‍රමණය කළ හැකිය,
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට තවමත් CSAT ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ.
- අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යන්න කැමතිද? - මම කැමතියි.
(ජේසුං ගණිත ඇකඩමිය)
(වාහන නැවැත්වීම)
තරුණ හූන්, ඔයා විභාගය කොහොමද කළේ?
තරුණ හූන්? විභාගය.
(Keep Study English Academy)
ඔයා ඇයි ඇහුවේ එයා විභාගේ හොඳට කළාද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස පිළිගත්තා.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇහුවේ දේවල් අපහසුතාවයට පත් කරන්න විතරයි.
මෝඩයා.
පිටතට ගිය අය සාමාන්‍යයෙන් බිය ගන්වනවා, නමුත් ඔහුට එය එසේ නොවේ.
එපා.
(Keep Study English Academy)
නෑ, එහෙම කරන්න එපා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් විනිසුරුවන් සහ නීතිඥයන් බවට පත්වනු ඇත,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ හොඳ පැත්තට යා යුතුයි.
නවත්තන්න, හරිද?
- මා එනතුරු ඉන්න. - හේයි!
මා එනතුරු ඉන්න.
(Keep Study English Academy)
හායි!
ගෝල ගැන ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔබ දෙවන කථාංගයට සම්බන්ධ වෙනවා.
පෙර කථාංගය මුලින්ම නැරඹීමට මම නිර්දේශ කරමි,
එබැවින් කෙලින්ම එයට පැනීමට සබැඳිය ක්ලික් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගෝල මොනවාද?
මට සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වසරකට පෙර, ධ්‍රැවීය ප්‍රදේශ සහ රුසියාවේ සමහර ප්‍රදේශ හැර,
කොහේවත් නැති තැනකින් ගෝල මතු වී අපේ අහස ආවරණය කළේය.
අපි ඒවා මුලින්ම දුටු දිනය ඔබට මතකද?
මුළු ලෝකයම පෘථිවිය මත දියවීමක් ඇති විය.
මෙය භයානකයි.
අපි හැමෝම මේ අනුපාතයට මැරෙයි!
කටකතා අපේ මනසට ගලා ආවා,
ලොව පුරා මාර්ග අවුල් සහගත විය.
කෙසේ වෙතත් අපට නිකම්ම බලා සිටිය නොහැක.
අපි පූර්වගාමී ප්‍රහාරයක් දියත් කළ යුතුයි!
ප්‍රහාරය!
තත්පරයක් ඉන්න. ඒවා සංඛ්‍යා දෙගුණ කරන්නේ ඇයි?
අපි ඔවුන්ට පහර දීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔවුන් සියලු ඉඩ අල්ලා ගත හැකි අතර අපට...
මම අදහස් කළේ, එය භයානක තත්වයකට මඟ පෑදිය හැකි බවයි...
මෙහෙයුම නවතා දැමුවේ එබැවිනි.
බොහෝ දෙනෙක් සැලැස්මක් නොමැතිව කනස්සල්ලට පත්ව සිටියදී,
නව නිවේදනයක් නිකුත් කරන ලදී.
චන්ද්‍රිකා මගින් ගන්නා ලද සවිස්තරාත්මක එක්ස් කිරණ රූප...
සහ ඩ්‍රෝන යානා දුසිම් ගනනක් මගින් එකතු කරන ලද සාම්පල...
තදින් විශ්ලේෂණය කරන ලදී,
නමුත් ඇඟවීමට කිසිවක් නොතිබුණි...
ගෝල මිනිස් වර්ගයාට අනතුරක් බව.
එබැවින් ඒවා කුපිත නොකළහොත් අවදානමක් නොවීය.
ලෝකය අවසන් වෙන්නේ නැහැ,
එහෙනම් අපි අපේ ජීවිත සාමාන්‍ය විදිහට ගත කරන්න ඕනේ.
ඇයි එයාලට ඒක එහෙම කියන්න බැරි වුණේ?
අපේ ජීවිතවල එකම ප්‍රධාන වෙනස...
අපි දැන් ගුවන් යානයෙන් නොව නැවෙන් ගමන් කළ එකයි.
උණුසුම් වායු බැලූන් හරහා ගමන් කිරීම නව ප්‍රවණතාවක් බවට පත් විය,
නමුත් අපි ගෝල සමඟ ජීවත් වීමට ඉගෙන ගත්තෙමු...
කිසිදු නිශ්චිත වෙනසක් අත්විඳීමෙන් තොරව.
නමුත් ගෝල...
පෙනෙන්නේ ඔවුන්ගේ ගොදුර දඩයම් කරන ඇස් වගේද?
ඔවුන්ට ඕනෑම තත්පරයක අපට පහර දිය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට එහෙම හිතන එක...
ඒ සියලුම SF චිත්‍රපට නැරඹීමේ අතුරු ආබාධයක් පමණයි.
අද වැඩසටහන විනෝදජනක නම්,
දායක වන්න, කැමති වන්න, සහ අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඊළඟ කථාංගය ඊටත් වඩා කුතුහලය දනවන සුළු වනු ඇත,
එබැවින් එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
(Keep Study English Academy)
(Sky Prime Edu)
(Gangnam Language Institute)
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
(අන්තර්ජාල කැෆේ මිල සටහන)
මට මේ නැවුම් වාතය මග හැරුණා.
හේයි, අපි කලින් ඉඳගෙන හිටපු තැන මිනීමරු මොනිටර තිබුණා. ඒක කොහෙද?
ඔයා ජරාව!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
තරුණ හූන්?
ඔයාත් මේ ගේම් එක ගහනවද? ඉන්න.
ඇයි ඔයා ඒ පැත්තට යන්නේ?
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ.
නෑ, එතන නෑ.
ඔයා මේකෙදි හරිම භයානකයි.
වෙඩි තියන්න. වෙඩි තියන්න, ඒක විනාශ කරන්න.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් මරනවා.
මොකක්ද...
මම ඔයාට කලින් මොනවද කිව්වේ?
මොනතරම් මවාපෑමක් කරන ජරාවක්ද.
එයා හොඳ ළමයෙක්.
ළමයින් එතරම් හොඳ නැහැ.
ජීවිතය අසාධාරණ විය හැකියි, ඔබ දන්නවා.
අපි එකම වේලාවන් පාඩම් කරනවා සහ වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරමින් විවේක ගන්නවා,
නමුත් අපි...
අපි සෝල් වල විද්‍යාලයක් බවට පත් වෙයිද?
සෝල් වල විද්‍යාලයක්ද?
අපි ජියොංගි පළාතේ එකකට ඇතුළත් වීමට සතුටු විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ.
අපි අපේ විභාගය අසමත් වෙන්න ඇති,
- නමුත් අපි බැදපු කුකුල් මස් තිබිය යුතුයි. - මම බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතියි.
(ළඟා වෙන්න එපා.)
මෙන්න!
ඒක තමයි.
- මෘදු ලෙස! - ඒ ගැන කණගාටුයි.
අනේ මන්දා. මාව නැගිට්ටවන්න.
1, 2, 3.
පන්ක්වරු!
- සමාවෙන්න සර්. - සමාවෙන්න සර්.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
1, 2, 3 හි.
අනේ මන්දා. මෙහෙට එන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද? මෙහෙට එන්න.
ආපසු මෙහෙට එන්න.
- සමාවෙන්න සර්. - ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
මම ඒකට ඔයාව ගන්නම්.
- සමාවෙන්න සර්. - හොඳින් කරන්න, ඒක කරන්න.
ඒක පුද්ගලික ජන්ග්, සර්.
පුද්ගලික ජන්ග්.
අපරාදේ. අපේ මෙහෙයුම් ප්‍රදේශයට ඒක වැටෙන්න සිද්ධ වුණාද...
තවත් බොහෝ ස්ථාන අතහැර දැමීමට තිබේද?
ලොව පුරා පහත වැටුණු පළමු ගෝලය මෙයයි.
ඒ කාරණය ඔබට සතුටුද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි එය කැමෆ්ලැජ් කූඩාරමකින් ආවරණය කළ යුතු නොවේද...
ඇත්තටම?
කූඩාරම විනාශ කළොත් ඔබ එය ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවාද?
නෑ සර්.
කොට්ඨාශ අණදෙන නිලධාරියාගේ නියෝග එනකම් අපි බලාගෙන ඉමු.
මම තාමත් හරිම රස්නෙයි.
- ආචාර කරන්න! - ඩාන් ඉට්.
සර්, ඔතන.
(චෝයි යොං සික්)
අනේ මන්දා. මගේ කකුල උඩට අදින්න.
- අවධානය, ආචාර කරන්න. - ආචාර කරන්න.
සියල්ල හොඳින්, සර්.
ඔයා පන්ක්. මට බොරු කියන්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
මෙතන හැමදේම සාමාන්‍ය විදියට කොහොමද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
සියල්ල හොඳින් නැහැ නේද?
- අපි මොනවද හොයාගත්තේ? - කිසිවක් නැහැ සර්.
- ඒක චලනය වෙලාද? - නැහැ සර්.
අපි දැක්කේ ඒක අහසින් වැටෙනවා විතරයි.
- හානි මොනවාද? - බලපෑම...
එය ගොඩ බැස්ස බෝංචි වගාව විනාශ කළා.
අනේ මන්දා. එය බෝංචි වගාවට වැටෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
හොඳයි, මේ වගේ අවස්ථා හසුරුවන්න අපිට කිසිම ප්‍රොටෝකෝලයක් ලැබිලා නැහැ.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මට ඒක දෙන්න.
මේ පන්ක් දිහා බලන්න.
මම ඉල්ලපු නිසා ඔයා ඔයාගේ රයිෆලය දුන්නාද?
මට සමාවෙන්න සර්!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති. එයාට හොඳ පුහුණුවක් නෑ.
හේයි! ආපසු යන්න!
- ආපසු යන්න. - එතනින් යන්න!
- ඉවත් කරන්න! - අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා එතනින් යන්න කියලා!
ඉක්මන් කරන්න! යකෙක්.
- ඒ... දෙයියනේ. එයා මොකද කරන්නේ? - දෙයියනේ.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න!
ඔයාට ප්‍රොටෝකෝලය ඕනද? මේක තමයි ප්‍රොටෝකෝලය.
- මොකක්ද? - කිසිවක් සිදු නොවේ.
- කිසිවක් සිදු නොවේ. - මේ කුමක්ද?
- කිසිවක් සිදු නොවීය. - දෙවියනේ.
ඒක බලන්න. ඒක මගේ සටන් ආත්මය අවදි කරනවා.
හේයි! මට කාලතුවක්කුව ගෙනෙන්න.
හේයි, කාලතුවක්කුව ගෙනෙන්න.
- ඔයා කාලතුවක්කුව ඉල්ලුවද? - හේයි. ඔයා පන්ක්.
- හේයි. ඒක පහත් කරන්න. - ඒක පහත් කරන්න.
- ඒක පහත් කරන්න. - හේයි, ඔයා ජර්ක්.
- ඉක්මන් කරන්න. - මට සමාවෙන්න!
අනේ. මේ මෝඩයා.
වෙඩි තියන්න.
සමාව දෙන්න?
ඒකට වෙඩි තියන්න!
ඉදිරියට යන්න. දැන්ම කරන්න.
- දැන්ම වෙඩි තියන්න. - හරි. මම දැන්ම කරන්නම්.
ඉලක්කයට හරියටම පහර දීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
- දෙයියනේ, ඒ පන්ක්. - එන්න.
මොකක්ද?
එය තවමත් නොවෙනස්ව පවතින්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
- හේයි, මුකුත් වුණේ නැහැ. - ඇත්තටම?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද?
(සති 4 කට පසු)
(කාර්ය සාධන තක්සේරුව, 12 වන ශ්‍රේණිය, සුංජින් උසස් පාසල)
(සැප්තැම්බර් 27)
මම ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයා මැරිලා!
අපි යමු.
ඉන්න.
- සුභ උදෑසනක්. - හේයි.
හේයි. එන්න.
නාන්න, හරිද?
මොකක්ද?
දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම දුගඳ ගහනවද? ඒක කොච්චර දුගඳ ගහනවද?
- ඒක කොච්චර නරකද? - හේයි, ඒක නවත්තන්න. ඇත්තටම.
- නවත්තන්න. - ඒක කොච්චර නරකද?
සුභ උදෑසනක්.
- නෑ! - ඒ මොකක්ද?
- එන්න. - ගැහැණු ළමයි, මේක බලන්න.
- අනේ මගේ. - දෙයියනේ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- සුභ උදෑසනක්. - එන්න.
හේයි, රෑට ෆොටෝ ගන්නකොට ඒක ඇත්තටම සුපිරියි වගේ.
කොහොමත්ම නෑ. ඒක ලුමිනියර් එකක්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම. - හරිද?
- ඔව්. - ඔව්.
ලුමි? ඒ මොකක්ද?
ඔබ ලුමිනියරයක් යනු කුමක්දැයි නොදන්නේද?
නැත.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම කඩවසම්.
දෙවියනේ, මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔබේ නාසික පාලම දෙස බලන්න.
- හේයි. - හේයි.
හේයි, ඒක ඉවරද?
ඔයා ඒක බලන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම, මම මේක එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
(අපි විරුද්ධ වෙයිද? මෙවලම් ගන්න යාලුවනේ!)
හෙලෝ?
හේයි, බෝ රා.
ඉන්න.
මොකක්ද? PB එකක්?
මට පේනවා. අතේ ගෙන යා හැකි බැටරියක්.
ඇත්තෙන්ම. මම...
(අවකලනය සහ අනුකලනය කලනය, භෞතික විද්‍යාව)
(අධ්‍යයන ඇකඩමිය තබා ගන්න)
මොනතරම් විකෘතියක්ද.
හේයි. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
දෙවියනේ!
- දෙයියනේ. - එයා මාව ගැස්සුවා.
ඔහු මාව ගැස්සුවා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - හේයි, වැන්ග් ටේ මෑන්!
අවධානය සෙවීම නවත්වන්න,
- අවධානය සොයන්නා! - එන්න!
- ටේ මෑන්, - ඔහු හරිම මෝඩයෙක්.
- අපි හැමෝටම තේරෙනවා ඔයා පිස්සු කියලා. - ඇත්තටම.
නමුත් ඔබ ඒ වගේ දේවල් කරන්න කලින් අපට දැනුම් දිය හැකිද?
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒ මොන විකාරයක්ද? - ඒක තියාගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා ජරාව.
- එන්න, ටේ මෑන්. - ඇත්තටම.
- මොකක්ද ඒ සුවඳ? - දෙයියනේ.
- ඉන්න. - ඔහ්, නෑ.
- හේයි. - එළියට යන්න!
අනේ, නෑ.
අනේ. මේක හරිම නරකයි.
එයා මොනවද කෑවේ?
හේයි.
හේයි, ඔයා හරිම බරයි.
ඔයා තමයි පන්තියේ සභාපති. ඒ ගැන යමක් කරන්න.
වායු සම්ප්‍රේෂණය භෞතික විද්‍යාත්මක කාර්යයකි.
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
නමුත් තවමත්.
- ඒ ජරාව. - දෙයියනේ.
ඇය වායු පවිතකාරකයක් නොවේ. එයට කාලය දෙන්න.
සුවඳ නැති වී යයි.
හේයි, ඔයා කොහොමද මේ භයානක සුවඳ ඉවසන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේක ඉවසන්නේ?
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
ඔව්!
මොකක්ද?
- මොකක්ද? - උන්ට පිස්සුද?
- උන් දිහා බලන්න. - කොහෙත්ම නෑ.
- හේයි, මට වමනේ දාන්න පුළුවන්. - මේක හරිම අමාරුයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- වැන්ග් ටේ මෑන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක. - හේයි.
- නැවතත්? - ක්වොන් ඉල් හා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට යතුරුපැදියක් පැදවිය හැකිද?
- නැහැ. - එතනම නවතින්න!
- හේයි, ඔහු එනවා. පදවන්න. - මෙහෙට එන්න.
- අපි යමු. - මොකක්ද?
ඔයාලා පන්ක්ලා! ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාව අල්ලගත්තට පස්සේ ඔයාලා මැරිලා!
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඔයාලා කොල්ලෝ!
ඒවා අල්ලන්න!
- ඔහ්, නෑ. - යහපත.
- ඔහොම ඉන්න. - ඔහ්, නෑ.
ඒක විග් එකක්ද?
ඒක විග් එකක්!
- ඔහ්, නෑ. - එයාට කොණ්ඩේ නෑ!
- ඒ විග් එකක්! - හේයි. එයා දිහා බලන්න.
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා.
- ඇත්තටම. - හේයි, ඔයා මට ඇත්තටම රිද්දනවා.
හේයි.
තවමත් ඇතුලේ ගඳ ගහනවද?
සුවඳ නැති වෙලා.
- දෙයියනේ. - ඒක ගිහින්ද?
- හරි. - දැන් නවත්තන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - ඒක රිදෙනවා.
- ඒ ජරාව, වැන්ග් ටේ මෑන්. - දෙයියනේ.
- එන්න! - හේයි! ඔයා!
- ඔයා ජරාවක්. මම ඔයාව මරනවා. - ඇත්තටම.
- දෙයියනේ. - මාර්ගය වන විට,
ඔයාගේ බැටරිය මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර වෙනවද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මම ඒක එච්චර පාවිච්චි කළේ නැහැ, නමුත්.
ඒවා ආයෙත් මෙහෙ.
මම පීඨාධිපතිව ඉවත් කළ ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
- ඔහුගේ විග් එක ගැලවී ගියේය. - හේයි, ඔවුන් එය ලබා ගත හැකිය.
- හායි. - හායි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අපේ තණතීරුවට එන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉල් හා. ඔයාට පේනවා,
මට මගේ නිකොටින් ප්‍රතිකාරය ලැබුණේ නැහැ. ඒ නිසා මම දැන් ඇත්තටම සංවේදීයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
බෝ රා. මම අපේ පන්තියේ ඉන්න අමාරුම මිනිහා.
- ෂුවර්. ඉතින් කොහෙද ඒක? - හේයි.
- එන්න. ඒක කොහෙද? - ඔයා මාව අල්ලන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
හරි. මම ඊයේ ඔක්කොම දුම් පානය කළා.
එන්න.
කණගාටුයි.
ඔහු. බෝ රා.
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
හරි. මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
සිගරට් දෙකක් තවමත් මා ළඟ තියෙනවා.
ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවයට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
හරි. ස්තූතියි.
එන්න.
- ජර්ක්ස්. - ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ. ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ එයා හෙමින් කියලා.
ඇත්තටම. සීනුව ඉක්මනින්ම නාද වෙයි.
හේයි, බෝ රා.
බෝ රා. මෙන්න අතේ ගෙන යා හැකි බැටරිය.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
ඒක පරාජය කරන්න.
- මොකක්ද? - එන්න.
ඒ සියොල්, ඔයා යන්න ඕනේ.
යන්න.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා එයාව බය කළා.
- ඒ සියොල්. බායි. - ඒ සියොල්. බායි.
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
- හේයි, ඇයට කරුණාව දක්වන්න. - මොකක්ද?
හේයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මැඩම්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හෙලෝ.
දැනටමත් ඇතුලට යන්න.
එය සුවඳයි.
- මම ඔයාට කිව්වා! - නෑ!
- ඔයා ඔයාගේ ආසනවල ඉන්න ඕනේ! - ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න. - මම පරක්කුයි.
- ඒක හොඳද? - දෙවියන් වහන්සේ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
නවත්තන්න!
- අවධානය. - දෙයියනේ.
- එන්න. - නිහඬ වෙන්න!
අවධානය!
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
සැප්තැම්බර් මාසයේ සිට ව්‍යාජ පරීක්ෂණය සඳහා වාර්තා කාඩ්පත්.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒවා ඔබේ ලකුණු අනුපිළිවෙලට බෙදා දෙන්නම්.
- මොකක්ද? - එන්න.
- ඒක හරි නෑ. - නෑ!
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - මැඩම්.
- නිහඬව ඉන්න! - මට ඒක ඕන නෑ!
මම ඔබේ නම කතා කරන විට, මෙහි එන්න.
මම පටන් ගන්නම්.
අපේ පන්තියේ මෙන්ම මුළු ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේම පළමු ස්ථානය.
යං හූන්.
අත්පොළසන් දෙන්න.
තරුණ සූ, දෙවන ස්ථානය.
- යං සූ. - යං සූ.
යූ ජුන්ග්, තෙවන ස්ථානය.
- පන්ති සභාපති! - හොඳයි.
- යං සින්. - ගෝෂ්.
- ස්තූතියි. - යෙොන් ජු.
- හේයි. - හේයි.
- ජැං සූ, හොඳ වැඩක්. - ඔයා හොඳට කළා, යෙොන් ජු.
- හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. - නා රා.
(සැප්තැම්බර් මොක් ටෙස්ට් සඳහා වාර්තා කාඩ්පත)
හරි. එකම ලකුණු ලබාගෙන අන්තිමට සිසුන් දෙන්නෙක් ආවා.
- අපි ඔවුන්ට අවමන් නොකරමු! - හරි!
ඔයාලා දෙන්නෙක් විතරයි ඉන්නේ. මොකක්ද තේරුම?
ඉල් හා. හී රාක්. උඩට එන්න.
- හැමෝටම අත්පොළසන් නාදයක්! - ඔවුන් අන්තිමට ආවා.
අනේ. විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම.
ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ හොඳට ඉගෙන ගමු.
- හරි. - හරි.
හේයි, ඔය දෙන්නම!
හැම ගුරුවරයෙක්ම කරුණාකරලා එන්න පුළුවන්ද...
ගුරු කාර්යාලයට වහාම?
මම නැවත කියන්නම්.
සෑම ගුරුවරයෙකුටම කරුණාකර එන්න පුළුවන්ද...
- ගුරු කාර්යාලයට? - එපමණයි.
පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
ඔබේ දුරකථන අතට දෙන්න!
- හරි. - ඕහ්, ඒක හරි.
- ඔබේ දුරකථන අතට දෙන්න. - ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
එන්න.
- මට මිනිත්තු කිහිපයක් දෙන්න. - නැත.
හේයි. ඊළඟ වතාවේ ඔබට සුභ පැතුම්.
- කිම්චි. - මොකක්ද?
බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
ගුරු කාර්යාලයේද?
මම?
සමාවෙන්න.
දැන් යන්න.
හරි. මම යන්නම්.
ඇයි? ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මොකක්ද?
මේක හදිසි වැඩියි.
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්...
මිස්. පාර්ක්.
මගේ දෙවියනේ. මිස්. පාර්ක්.
අපි ආපහු උඩ තට්ටුවට යමු.
චි යෙයොල්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඒක... වගේ පේනවා
හේයි. ඉන්න, පන්තියට වෙලාව නේද?
මොන පරාජිතයෙක්ද.
යාලුවනේ.
- රෝලිං ඇඩ්මිෂන් එක අවලංගු කළා. - මොකක්ද?
- මොකක්ද... - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
යමක් වැරදිද?
- මොකක්ද? - ඇයි ඒක අවලංගු කරන්නේ?
- ඒක අමුතුයි. - පාර්ක් මහත්මිය. ඔයා ඇත්තටමද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක සියලුම උසස් පාසල් වලට ගැලපෙනවද?
අයදුම් කළ අයට මොකද වෙන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක විකාරයක්.
ඔව්, අපි ලකුණු ලබා ගත්තා.
නැහැ, රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් අවලංගු කිරීම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපට CSAT අවලංගු කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් පමණක් අවලංගු කරන ලදී.
CSAT නියමිත පරිදි සිදුවනු ඇත.
CSAT ක්‍රියාත්මකද?
සහ...
ඔබ සියලු දෙනාම අවධානය යොමු කරන්නේ නම් මම සෙමින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා නිකුත් කරනු ඇත...
ශිෂ්‍ය සංචිත බලකායන් පිළිබඳ ප්‍රකාශයක්.
අපි එම ස්ථානයේ සිටින වාර්තාකරුවෙකු වෙත යමු.
ඔහ් ඉයුන් ජි වාර්තා කරනු ඇත.
මම ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ සංක්ෂිප්ත කාමරයෙන් පිටත සිටිමි.
හදිසි නිවේදනයක් ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ.
ඇමති පාර්ක් සැන්ග් මෑන් වේදිකාවට නැග්ගා.
අපි ඔහුට කියන්න තියෙන දේ අහලා බලමු.
(ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය)
මම අමාත්‍ය පාර්ක් සැන්ග් මෑන්.
හඳුනා නොගත් ගෝලවලට වසරක් ගත වී ඇත...
අපේ අහසේ දිස් විය.
දැනට, අපට තර්ජනයේ මට්ටම තීරණය කළ නොහැක,
- නමුත් ඕනෑම මොහොතක... - ඇමතිවරයෙක් ඉහළ මට්ටමක නැද්ද?
- සුපිරි ඉහළ මට්ටමක. - සූදානම් වීමට,
කරුණාකර තේරුම් ගන්න අපි රට පුරා බලමුලු ගැන්වීමේ නියෝගයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
- ඒ මොකක්ද? - රටපුරා...
දැනට සේවය කරන හමුදා නිලධාරීන් හැර,
ඉක්මනින් බඳවා ගනු ලබන අය,
හමුදා සංචිත භටයින්,
වයස අවුරුදු 24 දක්වා පිරිමි සහ ගැහැණු වැඩිහිටියන්,
සහ...
දැනට උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් වන අය...
සියල්ලන්ම බලමුලු ගන්වනු ලැබේ.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්?
- අප? - අප?
- අප ඇයි? - CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අප ඇයි? - ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට මොකද වෙන්නේ?
මට සවන් දිය හැකි වන පරිදි නිහඬව සිටින්න.
සිසුන් ඔවුන්ගේ පාසල් හරහා සම්බන්ධ කර ගනු ලැබේ.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත...
නමුත් රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් අවලංගු කිරීමට...
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සහ විද්‍යාල වෙත...
2023 වසර සඳහා.
ඒවා අවලංගු කළාද?
එය සැබෑවක් විය යුතුයි. එය අන්තර්ජාලය පුරා තිබේ.
නියමිත පරිදි නිතිපතා ඇතුළත් කිරීම් විවෘතව තබා ගැනීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට හමුදා පුහුණුව ලැබෙනු ඇත...
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය පන්තිවලට අමතරව.
රජය අමතර ලකුණු ලබා දීමට තීරණය කර ඇත...
හමුදා පුහුණුව ලැබීමට එකඟ වන සිසුන්ට.
- ඒ කියන්නේ මොකක්ද? - අපි අමතර කරුණු සාකච්ඡා කරමු...
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය සමඟ...
අපට පන්ති සහ හමුදා පුහුණුව තිබේද?
හමුදා පුහුණුව සහ අමතර ලකුණු ගැන මේ මොකක්ද?
- අපි තවමත් CSAT ගත යුතුද? - මොනතරම් මෝඩ ප්‍රශ්නයක්ද.
ඒක තේරුමක් නෑ.
නිශ්ශබ්දතාව!
නිශ්ශබ්දතාව.
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි, හමුදා පුහුණුවක් ලැබෙනු ඇත...
ඔබේ සාමාන්‍ය පන්තිවලට අමතරව.
රජය පවසන්නේ ඔබ සංචිත භටයින් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇති බවයි.
ඔබ සංචිත භටයින්,
එබැවින් ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
(කාර්ය සාධන තක්සේරුව, 12 වන ශ්‍රේණිය, සුංජින් උසස් පාසල)
යූ ජුන්ග්, මේවා දෙන්න.
හරි.
ඒ මොකක්ද?
- එය සැබෑ විය යුතුයි. - CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හේයි, එය ගෙනයන්න! - වේගයෙන් ගෙනයන්න.
(හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රය)
මොන මගුලක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න. - සමාවෙන්න.
ඒක හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රයක්.
ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට පෙන්වන්න.
- ඇත්තටම? - කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්. පාර්ක්. අපි එකට කඳවුරු බැඳගන්න ඕනද?
මෙය අත්සන් නොකරන අයට කුමක් සිදුවේද?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් එය දුරස්ථ ඉගෙනුම් පන්තියකින් ප්‍රතිස්ථාපනය වේ.
අපට අමතර ලකුණු කීයක් ලැබෙනවාද?
අවකල පද්ධතියක් තිබේද?
විස්තර පසුව එළියට එනු ඇත.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයෙන් ආරංචි වූ වහාම මම බෙදා ගන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒ අයට විතරයි...
හමුදා පුහුණුව සඳහා අයදුම් කරන අයට අමතර ලකුණු ලැබෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් පෝරමය අත්සන් කරන්න.
මිස්. පාර්ක්. රංගන කලාවන් පිළිබඳ ප්‍රධාන අධ්‍යාපනය ලබන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යුද්ධයට යනවාද?
අපි විද්‍යාලය මඟ හැරියොත් මොකද වෙන්නේ?
පුහුණුව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
අපි අතරමග නතර කළහොත් මොකද වෙන්නේ?
පුහුණුව සිදුවන්නේ කොහේද?
ඔබ කලබල වී කම්පනයෙන් සිටින බව මම දනිමි.
මමත් එහෙමයි.
නමුත්...
අපි කරදර වෙන්න එපා.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න, හමුදා පුහුණුවත් දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබ සැමවිටම කළ දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළ සේවය අමතක කරන්න එපා...
ඔබ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට කැප කළා.
හරිද?
මොන මගුලක්ද...
- හොඳට ඉගෙන ගන්න! - මොකක්ද?
- මිස් පාර්ක්, අපි නෙවෙයි... - මිස් පාර්ක්!
- මිස් පාර්ක්. - මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - පාර්ක් මහත්මිය!
හේයි, මේක බලන්න.
"ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් පසු ඇති වූ නරකම ජාතික ආරක්ෂක අර්බුදය."
- මෙයින් අදහස් කරන්නේ යුද්ධයක් ඇති වන බවයි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකට උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයන් වෙන්න ඕන ඇයි?
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නවා. අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න අපි නිදහස් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඒක වඩාත් සාධාරණයි.
අපට, විද්‍යාලය තමයි හැමදේම.
ඔවුන් අමතර ලකුණු ලබා දුන්නොත් අපි කොච්චර මහන්සි වෙයිද?
ඒකයි අපි.
ඔබේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට, ඔබ ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස කතා කළා.
ඔවුන් හදිසියේම යුද්ධයක් ආරම්භ කරන්නේ නැහැ නේද?
- කුමක් එරෙහිවද? - ඔවුන්.
- ඔවුන්ට එරෙහිව? - ඔව්.
යුද්ධයකට යාම කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනු ඇත...
- බැලූන් වලට එරෙහිව. - එහෙම කරයිද?
ඒක ඇත්ත!
මොකක්ද? ඔයාටත් තේරුණාද?
ඇත්තටම?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අපි බැලූන් සමඟ සටන් කරමු.
බායි.
කට වහගන්න. බායි.
පරිස්සමින් ඉන්න. හමුවෙමු.
ඒක ඇත්තටම වෙන්න ඇති.
හේයි. ඔයා ඉවර නම්, ඔයාගෙම ආසනයට යන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක දෙන්නෙ නැති එකට දඩයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවොත්,
මට කොච්චර දඩ ලකුණු ලැබෙයිද?
මොකක්ද? ඔයා බයද?
- ඔයාව මරන්න. - ඔහ්, නෑ!
තෝ ජරාව.
- උන්ව නවත්තන්න. - උඹ උන්ව නවත්තන්න!
ඔයාව මරන්න.
- තෝ ජරාව. - තෝ ජරාව.
මොකක්ද?
ඔවුන්ව නවත්තන්න! යමක් කරන්න!
ඔයාලා හැමෝම හරිම කරදරකාරයි!
- මා ළඟට එන්න! - යකෙක්.
ඔයාලාව රවට්ටන්න.
- නවත්තන්න! - අතාරින්න!
මොකක්ද, කුණු බෑග් එක? මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ...
හේයි. සොල්දාදුවන්.
යාලුවනේ.
මොකක්ද?
ඔවුන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ. - ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
සියලුම පිරිස් සහ ගිනි අවි ගිණුම්ගත කර ඇත.
පළමුව ගිනි අවි ඇසුරුම් කරන්න.
ඉතිරිය, ඇතුළට යන්න.
අපි අවුල් වෙලා.
මම අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක බරපතලයි වගේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
- විශ්වාස කළ නොහැකියි. - අපි දැන් තමයි ඒ ගැන දැනගත්තේ.
ඒවා අපි වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න බෑ.
(බෑන්ඩ්-ඒඩ්)
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ගැනද?
ඔයා කලින් සටන් කළා.
ඉතින්,
අපේ පන්තියේ ළමයි ඔයා එයාලව අඳුනගන්නවා නම් හොඳයි.
ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් නැත්නම්...
මට යාළුවෝ ඇති කරගන්න ඕන නෑ.
අපි දන්න කියන අයව මග හරිනවා.
පාසලෙන් පසු ඔබ වැනි අය හමුවී මිත්‍ර වන්න.
ඒක ලේසියි.
ඔබ එතරම් සැලකිලිමත් හෝ ප්‍රවේශම් විය යුතු නැහැ.
මට ප්‍රයෝජනවත් වන අය.
ඒ මගේ මිතුරන්.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඒකද?
ඔබ හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කරනවාද?
මට එයට අත්සන් කළ නොහැක.
මගේ දෙමව්පියන්ට එය කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා හමුවෙමු.
අම්මා.
ඔබ පුහුණු කඳවුරකට ගියහොත් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් රැකබලා ගන්නේ කවුද?
අම්මයි තාත්තයි උදේ පාන්දර රැකියාවට යනවා.
ඔබට ගෙදර ඉඳන් ඉගෙන ගන්න බැරිද?
අනෙක් ළමයින්ට අමතර ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
එක් ලකුණක් අයිවි ලීග් පාසලක් විය හැකිය.
රෝලිං ඇතුළත් කිරීම් නොමැති වීම යනු මට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ඇති බවයි.
මම බාල දරුවන් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සැමවිටම කැපවිය යුත්තේ ඇයි?
අත්සන් කරන්න.
හරි, හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔව්, නමුත් මම කලින් ගියා.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා කාටූන් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අඳිනවා.
ඔයාට විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් අවශ්‍ය නැහැ.
නිවසේ තනිව සිටීම හරිම කම්මැලියි.
මම අනිත් අය එක්ක ඉන්න කැමතියි.
හරි එහෙනම්.
මම ගෙදර නැති නිසා එළියේ නිදාගන්න එපා.
ඒ වගේම එච්චර සමාජ ශාලා වලට යන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ. අහන්න, මම ඔයාගේ අම්මා, ජීවත් වෙන්න මගේ ජීවිතේ ඒක.
ජය වේවා.
(හමුදා පුහුණු කැමැත්ත පත්‍රිකාව)
මට යන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණාම කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියත් නැතත්,
ඔයා ගෙදර කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නවා දකින එක මට දරාගන්න බෑ.
අපිට තව සෝජු එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේ ඔන්ලයින් පන්තිය තියෙනවා.
ඔයා ඉස්කෝලේ ඉගෙන ගන්නෙත් නෑ.
ඔයා ගෙදර ඉඳන් ඉගෙන ගනීවි කියලා මම විශ්වාස කළොත් මම බය වෙයි.
පුහුණුවකට යන්න.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අමතර ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබේ අත ඔසවා පුහුණුව සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්න, හරිද?
දැන් ඔබ තරඟ කළ යුත්තේ...
විශේෂ උසස් පාසල්වල සියලුම දක්ෂ දරුවන්.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න අසමත් වෙන්නේ නැද්ද...
කිහිපයක් දේවල් වලට වඩා.
හරි, ඒක නවත්තන්න.
මේක හරිම වැදගත් කාලයක්...
ඒ වගේම ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මම කිව්වා මම වැටුණා කියලා.
- මම ඒක ගන්නම්. - නමුත්...
හරි, හොඳයි.
වැඩි වෙලාවක් විවේක ගන්න එපා, හරිද?
හරි, ප්‍රයිවට් රයන්.
ඇත්තෙන්ම ඔහු උද්යෝගයෙන් ඇසුරුම් කරනවා.
මෙන්න.
ඇයි ඔයා මේක ගන්නේ?
අම්මේ, මේක තමයි වටිනාම එක.
මෝඩයා.
ඔයා මගේ පුතා, නමුත් ඔයා හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔහ්. නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් එය කළ යුතුයි.
- ඔව්. - හරි.
ඔව්.
පාසල ආරක්ෂිතයි කියලා එයාලා කියනකොට අපි එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
හරි, බායි.
ඔයා පුහුණු වෙනකොට මේ වගේ දේවල් ඕන.
වැඩි වෙන තරමට හොඳයි.
තව සති හතරක් විතරයි. මම කවදාවත් මේ ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා දුවනවා වගේ දේවල් කරයි,
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන ආකාරය සහ වෙඩි තබන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මම වගේ, ඒ නිසා ඔයාට හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට,
මම ඉහළම වෙඩික්කරුවෙක් සහ ආදර්ශමත් සංචිත නායකයෙක්.
අම්මා කිව්වා ඔයා ඇත්තටම හමුදාවට ගියේ නැහැ කියලා.
ඉදිරියට යන්න, ඔහුට ඇසුරුම් කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ සිටිනු ඇත,
එබැවින් සොල්දාදුවන් පවසන පරිදි කරන්න,
සහ හොඳින් කන්න.
රිදවා ගන්න එපා.
ඔයා අඬනවද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
චි යෙයොල්, ඔයාව බලාගන්න.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සහ ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න, හරිද?
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා මට මේක අත්සන් කරනවද?
අනේ මන්දා.
ඔහු මරණයට නොයන විට ඔබ අඬන්නේ ඇයි?
ඔහු එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් වුවත්.
මම මැරෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි කලබල කරන්නේ?
(අපි විශ්ව විද්‍යාලයට යමු!)
එය මාරු කරන්න.
හේයි.
හෙලෝ.
- කෙටි ඡායාරූපයක්. - ඒක අතහරින්න.
ආචාර කරන්න!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
හෙලෝ, එතන.
- ඔයා ඒක පුරවලා තියෙනවද? - ඔව්.
නියමයි.
යූන්, ඔයා ඒක පුරවලා දුන්නද?
ඒක පිස්සුවක්.
මම පස්සේ කිම්චි ස්ටූ එකක් කන්න එන්නම්.
හේයි.
සුභ උදෑසනක්!
යන්න, හරිද?
- එක, දෙක, තුන. - එක...
අනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
ඒවායින් බොහොමයක් පෝරමය පුරවා ඇත.
මගේ අම්මා මම ගැන අදහසට කැමති නැහැ...
පුහුණුවීම් වලට යනවට වඩා විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මගේ එකත්. මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
හා නා, ඔයා විදේශගත වෙනවද? ඇයි ඔයා ගමන් මලු දෙකක් ගෙනාවේ?
ඒවා දෙකට අඩු කරන්න මට අමාරු වුණා.
මම මගේ මේකප් එකෙන් බාගයක් විතරයි ගෙනාවේ.
ඔයා චුයින්ගම් කඩයක් හැදුවද?
ඔව්.
මගේ කෑමෙන් පසු අතුරුපස.
මගේ තාලයට නැවුම් බවක් ලබා දීමට.
ඔයාට එකක් ඕනද?
- හේයි! දත් මදින්න විතරයි! - හේයි! දත් මදින්න විතරයි!
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
- යන්න. - කොච්චර කැතද.
ඇයි ඔයා මුත්‍රා කරන්න ඕන වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ.
හායි, නා රා.
ඔයා!
ඔයා...
- මම ගැන මොකද? - ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
මොකක්ද?
- නා රා! - එපා.
ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
ඔයාලගේ ආසන වලට යන්න.
ක්වොන් ඉල් හා.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
අහන්න.
ඔබට හමුවිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආචාර කරන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ලුතිනන් ලී චුන් හෝ, ඔබේ ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියා,
3-2 පන්තිය භාරව.
ලුතිනන් ලී...
ඔබේ පුහුණු ක්‍රමය පැහැදිලි කරයි.
ඔහුගේ නළලේ දියමන්තියක් තිබේ.
ඔබ සුංජින් උසස් බලඇණි සටන් ප්ලැටූන් දෙකයි.
මම ඔබේ අණ දෙන නිලධාරියා.
බොහෝ පුහුණුව සිදුවනු ඇත...
සවස් වරුවේ, ඔබේ සාමාන්‍ය පන්තිවලින් පසුව.
මොකක්ද? පාසලෙන් පසු? - කොහෙත්ම නැහැ.
- පාසලෙන් පසු? - මට ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.
විශේෂ න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ නම්,
පුහුණුවට ප්‍රමුඛත්වය දෙනු ලැබේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
පන්ති සභාපති.
ඔව්?
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික නිලධාරියා.
- කුමක්ද? - එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔබ දන්නවාද? - ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික යනු කුමක්ද?
ඊළඟට, මම ඔබේ පුහුණුව පටිගත කරන ලිපිකරුවෙකු තෝරා ගන්නම්...
මෙන්ම ඔබේ වීඩියෝ ගෙදර යැවීමටත්.
ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් ඉන්නවද?
හේයි, අහක බලන්න. ඔහු දිහා බලන්න එපා.
- ඔයා ඒක කරනවා. - ඔයාට පිස්සුද? ඇයි මම?
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න එපා.
කිසිවෙක් නැද්ද?
විකාශන සමාජය, කවුරුහරි?
එහෙනම් මම අහඹු ලෙස තෝරා ගන්නම්...
මිස්ටර් කමාන්ඩර්?
මට කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්ද?
යං හූන්.
ඔයා උත්සාහ කරනවද?
මම?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි...
අත්දැකීමෙන්.
මම මොනවද ඉගෙන ගන්න ඕන?
ජැං යන් හූන්. ඒක කරන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
ඔබ එයට අකමැති නම් එය උත්සාහ කරන්න,
මම ඔබට හුවමාරු කර ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ, මොනතරම් මෝඩයෙක්ද.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
මොනතරම් වැඩක්ද.
ඔයා ඉන්නවා, පුද්ගලික.
ඔයා කියන්නේ මෝඩයා.
කවුද... මම?
ඔයා තමයි ලිපිකරු.
කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේද?
හොඳයි...
නැත.
ඔයාට ප්‍රසාද ලකුණු තුනක් ලැබෙනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ පුද්ගලික නිලධාරියාත් එසේමයි.
කුමක්ද?
- ඒ වගේද? - මෙච්චර ලකුණු?
අමතර CSAT ලකුණු වලට වෙනම ප්‍රසාද ලකුණු පද්ධතියක් තිබේ.
ඔබේ ආකල්පය සහ යෝග්‍යතාවය සඳහා ඔබට ලකුණු ලැබෙනු ඇත,
සහ ප්‍රසාද ලකුණු දහයක් එක් අමතර CSAT ලකුණකට සමාන වේ.
දඬුවම් ලකුණු 30ක් රැස් කර ගන්න, එවිට ඔබ නිදහස් වනු ඇත.
ඔබ උපයා ගත් සියලුම අමතර CSAT ලකුණු ඉවත් කරනු ලැබේ.
- මොකක්ද? - මොන මගුලක්ද?
- යකෙක්. - එහෙනම්...
අපි නේවාසිකාගාරයට යමු.
නේවාසිකාගාරය?
- ඒක කොහෙද? - මොකක්ද?
නේවාසිකාගාරයක්ද?
අපිට එකක් තියෙනවද?
යන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා. - යන්න, ජර්ක්.
- හේයි! - ඕච්. අතරමං වෙන්න.
- ඔයා. - යන්න!
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
සෑම ලොකරයකම නමක් තියෙනවා. ඔබේ නම සොයා ගන්න.
ඒක තමයි ඔබේ ස්ථානය.
ඉක්මනින් යන්න.
- හෙලෝ. - හේයි. ඔහු "ඉක්මනින්" කිව්වා.
- මගේ බඳුන බලන්න. - මෙන්න මගේ.
- හේයි! - බලන්න, ඒ අපි!
- හේයි! - හොඳයි!
අනේ මන්දා. මට නරක මෙට්ටයක් උඩ නිදාගන්න බෑ.
හරියට. ඔයා හැමදාම ඔයාගේ මේසයේ නිදාගෙන ඒක පුරාම කෙළ ගහනවා.
හේයි, අපි "රියල් මෑන්" රූගත කිරීමට මෙහි සිටින බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔබ හරි.
පෞද්ගලික වූ හී රැක්!
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ වැන්ග් ටේ මෑන්! - කිම් ඩුක් ජූං!
අපි යමු!
අවධානය.
අනේ නෑ!
අසුරන දේවල් ඉවත් කර ඉක්මනින් පදිංචි වන්න.
අපි ක්ෂේත්‍රයේ ගිනි අවි බෙදා හරිමු.
දැන් සිට හරියටම මිනිත්තු 30 කින් ක්ෂේත්‍රයේ එකලස් කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්. අපිට තේරුණා සර්!
- ඔව් සර්. - හේයි.
දැනට එච්චරයි.
පොඩි...
බායි.
"දැන් ඉඳන් හරියටම විනාඩි 30කින් රැස්වෙන්න. යන්න!"
ඔව්!
- හේයි, ඔයා ඒ ජරාවගේ නම දැක්කද? - ඒ මොකක්ද?
- ඔහුගේ නම වොන් බින්! - වොන් බින්?
ඇයි ඔහු මෙතරම් කෙට්ටු වෙලා ඉන්නේ?
හැමදාම මෙච්චර ලොකුද?
හේයි, මම මේක ගෙනාවා.
මමත් මේක ගෙනාවා.
- හොඳ මනසක් තියෙන අය එක වගේ හිතනවා! - ඔව්!
- ඔයා කීයක් ගෙනාවද? - මම ටොන් ගෙනාවා.
මමත්. අපි මෙහෙ ඉන්නකොට ඒක කන්න ඕනේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම. - මගේ අම්මා මට ඒක කන්න දෙන්නේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයි, ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
මම මගේ සුවඳ විලවුන් ගෙනාවා.
- ඔහ්! මට ඒකේ සුවඳ දැනෙනවද? - ඒකේ සුවඳ ඇත්තටම හොඳයි.
- මටත් ඒකේ සුවඳ බලන්න ඕන. - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හේයි, ඒකේ සුවඳ හරිම හොඳයි! - ඒකේ සුවඳ හරිම හොඳයි.
- හේයි. - මටත් ටිකක් ඕනේ.
- මටත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ගැහැණු ළමයි, මම මගේ කැමරාව ගෙනාවා.
- හොඳයි! - අපි පින්තූර ගනිමු.
එක්වන්න.
හරි, 1, 2, 3. V එකක් හදන්න!
- නෑ! - කාටවත් ඒවා බලන්න දෙන්න එපා.
- ඔබේ කාඩ්පත් හෙළි නොකරන්න. - ඔබට පමණක් ඒවා දැකිය හැකිය.
නමුත් මේ මොකක්ද?
ඒ නොවැම්බර් කාඩ් එක. ඩබල් ජුන්ක්ස්.
ඒක මගේ ආච්චිගේ ප්‍රියතම කාඩ් එක.
ඒක මෙතන දාන්න. ඒකත් ඒ මාසෙමයි.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා.
ඉදිරියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
හේයි, කෙල්ලෝ. "පෞද්ගලික ගිනි අවි" කියන්නේ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. - කිසිම අදහසක් නැහැ.
පෞද්ගලික තුවක්කු, මෝඩයා.
- මට පේනවා. ඒවා තුවක්කු. - ඔහ්, බලන්න!
- ඔහ්, මගේ. - ඒක නියමයි වගේ.
හේයි, අපි ගොඩක් පින්තූර ගමු.
- අවධානය. - හේයි, ඇත්තෙන්ම!
- මම ඔයාට කිව්වා. - මමත් ඔයාට කිව්වා.
- අවධානය! - දෙවියන් වහන්සේ.
මේක කඳවුරු බැඳීමේ ගමනක් කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට මෙහි අවශ්‍ය නොවන ඕනෑම අයිතමයක්...
එකවර ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
- මේ මොකක්ද? - නෑ!
- කර්ලින් යකඩ, සෙල්ලම් බඩු, ලිප්ස්ටික්! - ඔහ්, නෑ.
පදනම, සුවඳ විලවුන්... මොකක්ද? සුවඳැති ඉටිපන්දමක්?
ඔයාගේ ෆවුන්ඩේෂන් එක, ලිප්ස්ටික්...
ඔයා පොඩි...
හේයි, ඉක්මන්.
- හෙලවෙන්න එපා. - මේක හංගගන්න, ඉක්මන්!
මොකක්ද? සිගරට්?
ගැහැණු ළමයි, වහාම චලනය වෙන්න!
යන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ඔක්කොම ඉදිරිපත් කරන්න. ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒ මොහොතේ, මම දැනගෙන හිටියා.
(හොං ජුන් හී, පාර්ක් සෝ යූන්)
මේක හරිම වැරදියි.
හේයි, අපිට අපේ ගිවිසුම ආපසු ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ
- එය සාපරාධීයි! - එය සාපරාධීයි!
පන්ති කාමරවල ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්...
ශිෂ්‍ය සංඛ්‍යාව පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- එකවර රැස්වන්න. - ඔව්, සර්.
- ඔබ ඇතුළු වූ පසු... - එය ගෙනයන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - දෙවන පන්තිය!
- එක පේළියකට වැටෙන්න. - රේඛාවක් සාදන්න.
එක පේළියකට වැටෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මනින් යන්න. මේ පැත්තෙන්. - දෙවන පන්තිය!
- ඉක්මන් කරන්න. - එක පේළියකට වැටෙන්න.
- කුමන පන්තියද? - දෙවන පන්තිය!
- ඉක්මන් කරන්න! - මෙතන හිටගන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
අපි දැන් ගිනි අවි බෙදා හරිමු, ඒ නිසා අවධානය යොමු කරන්න!
නිශ්චලව ඉන්න, එහෙම නේද?
හේයි, තරුණ හූන්. ඔයාට ලිපිකරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම ප්‍රසාද ලකුණු අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අමතර ලකුණු කිහිපයක් භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ දෙවියනේ.
- නමුත්... - හේයි, කිම්චි.
ප්ලූටූන් නායකයා ඔබට එය කිරීමට කිව්වා.
ඔහුට කරදර කිරීම නවත්වන්න. ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
ඔබේ ගිනි අවිය ලැබුණු විට, අනුක්‍රමික අංකය කෑ ගසන්න.
ඔබට තේරෙනවාද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. ඔයාට තේරෙනවාද?
- ඔව්, සර්! - ඔව්, සර්!
පෞද්ගලික කිම් යූ ජුන්ග්.
එය 701404.
ස්තූතියි.
පෞද්ගලික කිම් ඩුක් ජූන්ග්. අනුක්‍රමික අංකය 701403!
ඊළඟ.
- ඊළඟට. - ඊළඟට.
බර නරක නැහැ.
කවුද කිව්වේ ගිනි අවියක් අතේ තියාගෙන ඔයාට මෝඩ වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් අපට තුවක්කු ලබා දිය හැකි යැයි සිතන්නේ ඇයි?
- මටත් කල්පනා වෙනවා. - ඊළඟට.
පෞද්ගලික කිම් චි යෙයොල්.
අනුක්‍රමික අංකය 701406. එච්චරයි.
ඊළඟ.
- මේක බලන්න. - දෙවියනේ.
අනේ, ඒක හරිම බරයි. අපි ඒක හැම වෙලාවෙම උස්සගෙන යන්න ඕනද?
හරිද? ඒක පිස්සුවක්.
අපි ඒක නැති කරගත්තොත්, අපිව එළියට දානවා. අපිටත් දඩයක් ගෙවන්න වෙනවා.
හේයි, ඒක ක්‍රීඩාවේ දකින ඒවා වගේ නේද?
නමුත් ඔවුන් ක්‍රීඩාවේදී M16 රයිෆලය භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා රිබවුන්ඩ් තියෙනවා, ඒක හරිම හයියෙන්.
M16 දිස්වන්නේ කොහේද? 5 හෝ 7?
ඔයා ඒ තරම් මෝඩද? ඔයා ක්‍රීඩාව දහස් වාරයක් ක්‍රීඩා කරලා තියෙනවා.
ඒක පහක්.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා ක්‍රීඩාව ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
අනේ, මට Kar98k එක ලැබුනා නම් හොඳයි. ඒක මගේ විශේෂත්වය.
හේයි.
කට වහගෙන දුවන්න.
නැහැ.
- දුවන්න. - යන්න!
ඉන්න යාලුවනේ. මට තත්පර දෙකක් දෙන්න.
- තත්පර දෙකක්? - යන්න!
- යන්න. දුවන්න! - තත්පර දෙකක් විතරයි.
යන්න. ඔහුව අල්ලගන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මට උදව් කරන්න.
හේයි, යාලුවනේ. දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, මගේ. - පොඩි කොල්ලෝ.
හේයි, ඉන්න. හේයි!
හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න. දෙයියනේ.
ආපසු වාඩි වෙන්න!
- එහාට මෙහාට යන්න. - හේයි!
ඔයාගේ විවේකය ඉවරයි. එකලස් කරන්න.
ඔයත් කට්ටියම. එකලස් කරන්න!
පහලට එන්න!
ඔයගොල්ලෝ, ඒක නවත්තලා එකතු වෙන්න!
හේයි, මහල්ලා!
"මහල්ලා?"
මම මහලු නැහැ!
මගේ වයස අවුරුදු 21 යි.
මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා අවුරුදු දෙකක් විතරයි වැඩිමල්.
මට පේනවා. එයාට වයස අවුරුදු 21 යි.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් එයාට වයස අවුරුදු 21 කියලා.
- හේයි, මහල්ලා. - ඔව්?
මට පිරිසිදු එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේක පාවිච්චි කරපු එකක් වගේ.
ඒවා ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා.
එකපාරටම එන්න!
ඔයගොල්ලෝ, මෝඩ වැඩ නවත්තලා එකතු වෙන්න!
එකපාරටම පහළට එන්න.
- දෙයියනේ, ඒක මාව බය කළා. - එකලස් කරන්න!
හැමෝම එකතු වෙන්න! ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
එකතු කරන්න!
- ඉක්මන්. - ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
එකලස් කරන්න!
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද? එකලස් කරන්න!
- ඉක්මන් කරලා පහළට එන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට ලැබුණු ගිනි අවි...
සුරකින්න පුළුවන්...
නැත්නම් ඔබව මරන්න.
හදිසි අවස්ථාවකදී, ඔබට විශ්වාස කළ හැකි එකම දෙය...
ඔබ අසල සිටින ඔබේ මිතුරා හෝ සගයා නොවේ,
නමුත් ඔබේ අතේ ඇති ඔබේ ගිනි අවිය.
ඉතින් ඔබට කමක් නැද්ද...
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීමට?
මම ඔයාලගෙන් අහන්නේ.
- නෑ, ඒක හරි නෑ. - නෑ, ඒක හරි නෑ.
අර ගෝල් කණුව පේනවද?
පළමු පුද්ගලයින් තිදෙනා.
- මොකක්ද? - එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි.
යන්න.
- එපා. ඔයා දුවන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි. - නෑ.
- හේයි. - ඒක කරන්න එපා. දුවන්න එපා.
- හේයි. - හේයි, එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ. - හේයි!
යන්න!
- හේයි! - දුවන්න එපා!
දුවන්න!
- හේයි! - දෙයියනේ.
වේගයෙන් යන්න!
හේයි, ඉන්න!
- ඉන්න, ඉන්න. - හේයි!
මේ පැත්තට එන්න!
මේ පැත්තට! ඒක ගෙනියන්න! ඉක්මනට!
දැන්, පළමු පහ. යන්න!
යන්න, දුවන්න! පළමු පහ පමණයි!
හේයි! ඉක්මනට යන්න.
- හේයි! ඉන්න! - ඒක ගෙනියන්න.
මම හොඳටම මහන්සියි.
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
මට දැන් මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- හේයි. - මම මැරෙනවා.
මමත්.
- දෙයියනේ. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හේයි, මම මැරෙනවා. - මමත්.
මම මැරෙනවා මොකද මට ප්ලූටූන් නායකයා ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙනවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්!
හේයි, සමාජ මාධ්‍යවල ඉන්න ඒ කඩවසම් මිනිහා ගැන මොකද කියන්නේ?
අනේ, එයා. මම මේක කොහොමද දාන්නේ? එයා පරිණත නෑ.
ගැහැණු ළමයි, බලන්න. මගේ කුෂ්ඨය බලන්න!
මම කෙටි වේලාවක් හිරු එළියේ ඉන්නකොටත් මෙහෙමයි වෙන්නේ.
- මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, යොන් බෝ රා. මම ඔයාට කිව්වා. මේක බලන්න!
අනේ, ඔයා හරිම හයියෙන්.
මට වමනය යන්න වගේ, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
- ඇයි? රතු වෙලාද? - ඔව්.
- මේක බලන්න! - ඒක රිදෙනවා.
මට මෙහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා! දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ ජරාවන් මට හරිම තරහයි!
ඒ ජරාව පිස්සු.
අනේ මන්දා. මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේක පිස්සුවක්.
අනේ මන්දා, එයා ආයෙත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා.
ලී සූන් යි ආයෙත් අඬනවා!
හේයි, කරුණාකරලා!
ගැහැණු ළමයි, ඔයාගේ රයිෆල් දෙන්න. ඒවා හැමතැනම දාලා යන්න එපා.
මගේ හිරු එළියේ ඇති රෑෂ් බලන්න. මගේ මූණ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
- බලන්න, මගේ අත... - දෙයියනේ.
හේයි!
ඔයාට ආයෙත් ඒ රේස් එක කරන්න ඕනද?
ඔබේ රයිෆල් මෙහි ගෙනැවිත් ඒවා සංවිධානය කරන්න. දැන්.
- දෙයියනේ. - ඕච්...
අම්මේ.
(ලී සූන් යි, 2 පන්තිය)
අම්මා...
ඔවුන් අපිව රැවටුවා.
(හොං ජුන් හී, 2 පන්තිය)
ඔවුන් කිව්වා ඒක කඳවුරු බැඳීමේ ගමනක් වගේ වෙයි කියලා.
නමුත් එය සැබෑ හමුදාවක සිටීම හා සමානයි!
අම්මා, තාත්තේ. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ප්ලූටූන් නායකයා හරිම කඩවසම් හා ආකර්ෂණීයයි.
මම ඔහුට සවන් දී ඔහු පසුපස යන්නෙමි.
(චා සෝ යෙොන්, 2 පන්තිය)
මට රස්නෙයි.
(චෝ ජැං සූ, 2 පන්තිය)
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඔහ්. එච්චරයි?
ඔව්, ඒක තමයි.
මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ, ඔයා මට යතුරුපැදියක් අරන් දෙන්න ඕනේ. හරිද?
ආච්චි, කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
ඒ වගේම බෙහෙත් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
(ඒ සියොල් නෑ, 2 පන්තිය)
මම ඊයේ ඔයාට ඒවා අංකනය කළා. මතකද?
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියට ඒවා ගන්න අමතක කරන්න එපා.
හරිද?
- දෙයියනේ. - හේයි, මේක බලන්න.
- ඕහ්, මගේ. - ඒක පිස්සුවක්.
හේයි, මේක පිස්සුවක්! එකතු වෙන්න.
- ඒ මොකක්ද? - මොකද වෙන්නේ?
යාලුවනේ.
- ඒ මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
යාලුවනේ, ඔයාලා මේක බලන්නම ඕනේ.
ඒගොල්ලෝ මෙහෙ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
අනේ නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න!
මොකක්ද... මේක බොරුවක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක එහෙම වෙන්න ඕන.
සොල්දාදුවන් සතුන් මරන්නේ ඇයි?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්.
නැත.
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට පේනවා, දේවල් වලින් එකක්...
යුද්ධය ඇති වෙන්න කලින් රජය කරන දේ...
සත්වෝද්‍යානවල සතුන් ඉවත් කරනවා.
කොටි, සිංහයන්,
අලි!
ඔවුන් එවැනි දරුණු සතුන් මරා දමයි.
නමුත් ඇයි?
කුසගින්නෙන් පෙළෙන සතුන් පැන ගියහොත්,
ඔවුන් මිනිසුන් කනවා. ඒකයි.
එතකොට දරුණු නොවන සතුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඔවුන් එතනම බඩගින්නේ මැරෙන්න ඉතුරු වෙයි.
බඩගින්නේ මැරෙන්න, මෝඩයා.
- හේයි, මට චිප්ස් කන්න දෙන්න. - ඉන්න.
ඩක් ජූං කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ යුද්ධයක් ඇති වෙලා කියලා.
ඒක හරි.
ඒක එහෙමයි, නැත්නම් ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩක් ජූං, කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන කොහෙන්ද ඇහුවේ?
"මැෂින් තුවක්කු පෙළපාළි මාර්තු."
ඒක සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක්.
ඔබට අපරාදේ.
- ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්. - කරුණාව.
ඔබට පහර දීමට සුදුසුයි, මෝඩයා!
- මේක ගන්න! - පොඩි එකා...
ඇත්තටම...
- මේක ගන්න! - මේක රිදෙනවද?
- හේයි! - මේක ගන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
ඔබට තනිවම යාමට අවසර නැත.
ඔබට පාඩම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය මෙහි කරන්න.
ඒවා ඕනෑවට වඩා ශබ්ද නගනවා. මට මෙතන අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
එතන ඉන්න ක්වොන් ඉල් හා ළඟ එයාගේ ජංගම දුරකථනය තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ ජංගම දුරකථනය ළඟ තබා ගැනීමට අවසර නැත. ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද?
එය භාර දෙන්න.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ජංගම දුරකථන භාවිතය සඳහා නීති උල්ලංඝනය කළා.
ඔබට දඬුවම් ලකුණු තුනක් ලැබෙනවා.
හරි, ෂුවර්.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපිට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි කෑල්ලක්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, මෝඩයා.
- එන්න යාලුවනේ. - අපි යමු.
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ.
හරියට අල්ලගන්න, හරිද? ඒක මගේ ඇඟ පුරාම විසිරිලා යනවා.
මේකයි ඔයාට යාළුවෝ නැත්තේ. මොන පරාජිතයෙක්ද.
ඔයා...
හේයි.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි. ඔයා ඇත්තටම මගේ හිතට කරදර කරනවා, පොඩි ජරාව.
හේයි, මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
අනේ, එයා ආයෙත් ඒකට ඇවිත්.
හේයි, ඔයා දන්නවද හැමෝම හිතන්නේ ඔයා පිළිකුල් සහගතයි කියලා? ඔයා පරාජිතයා.
ඒක හිරිහැර කරන්නෙක්ගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
ඔයා මැරයෙක් වෙන්න කැමති කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔයාගේ පවුල සතුටින් ඉන්න ඇති...
ඔයා වගේ කුණු කෑල්ලක් නැති උනා කියලා.
ඔයා පොඩි...
හේයි, යාලුවනේ!
- ඔයා... - හේයි, එපා!
- හේයි! කරුණාකරලා. - යන්න.
- හේයි, කරුණාකරලා. - යන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා. - ඇයි ඔයා පොඩි...
- මෝඩයෙක්... - කරුණාකරලා යාලුවනේ.
කරුණාකර නවතින්න. ඉන්න.
අනේ...
හේයි යාලුවනේ.
ඒ මොකක්ද? ඒ දේ.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒ ගෝලය.
මම කවදාවත් මගේ ඇස් ඉදිරිපිට එකක් දැකලා නැහැ.
- හේයි, ඉන්න! - ඇයි?
එපා. ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා!
ඒ පරාජිතයා නිසා මගේ දුරකථනය මම උදුරගත්තා.
මම මේක පළ කළොත්, මගේ අනුගාමිකයින් ගණන අහස උසට නැඟෙයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම නරකයි.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනිත් අයට හිරිහැර කරන වීඩියෝ පළ නොකරන්නේ?
ඒ වීඩියෝත් වෛරස් වෙයි.
ස්කම්බැග්.
හේයි, යං හූන්! හේයි.
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න! - අතහරින්න!
- බැරෑරුම් ලෙස කියන්න. - කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා ජරා මිනිහෙක්.
ඔබ යමක් අකමැති වූ විට,
ඔබ කෝපයට පත් වී අන් අයට පහර දෙයි.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔන්න, ඒක සූදානම්.
හොඳයි...
ඔබේ පන්තිය, ශිෂ්‍ය අංකය සහ නම සඳහන් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට සහ යාළුවන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න...
ඔබට පුළුවන්...
ඔබේ දෙමව්පියන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න.
හොඳයි...
සයිබර්පියා අන්තර්ජාල කැෆේ එක තාම තියෙනවද?
අපි මධ්‍යම පාසලේ දී එහි වීඩියෝ ක්‍රීඩා කළා.
ඔහ්, ඒ ස්ථානය?
ඒක අහඹුයි.
ඇයි? ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණාද?
නැහැ, ඒක තාම තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔවුන් තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් උයනවාද?
- ඔව්. - බිත්තර කහ මදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එය පොප් කරයි.
තවමත්?
ඔවුන් ඇත්තටම කහ මදය පොප් නොකළ යුතුයි.
හිමිකරු සැමවිටම අමතක කරයි.
ඔයා දන්නවද, ඒ ක්‍රීඩාව...
මගේ හැඳුනුම්පත තවමත් ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට සුරකිනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි කවදා හරි එතනට ගිහින් ආයෙත් එකට සෙල්ලම් කරමු.
(ජැං යං හූන්, 2 පන්තිය)
ඇත්තෙන්ම.
CSAT ට පසුව.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)